någon ammunition på
platsen Ja alltså i i Magasinet tror jag
pratades det någonting om om man hade
underhållit de här vapnen på något sätt
alltså gjort någonting med
dem Nej de sa inte alltså repliken var
ny den var ny
och toan där finns det en spegel Jag tar
mitt hår Så när var en kille kom fram sa
Hej Vet du vad ligger i Kop Jag behöver
köpa lite saker jag bar jag kan flumma
det Jag vet var ligger och jag gick ner
Okej för vi såg här på bilden alldeles
nyss att det fanns ytterligare en
vi kanske inte ens hade frågat
om Mm så att e Ja Han han samverkade
samarbetade bra med oss som säg så Mm
okej och första förhöret lite loj men
andra förhöret piggare för bara påminna
om bevistema där som har angetts Ja det
känns som att vi är en bra bit utanför